دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=متاهة فائقة الحواس=
=الحلقة 3=
(تشن دانلينج)
(متحف تماثيل الشمع المرعبة،
استكشاف فن تماثيل الشمع)
(العاشق الأبدي)
سألنا حبيبة تشنغ شينتاو السابقة
بعد الظهر.
هل تعلم كم عدد الذين حضروا؟
ثمانية.
هؤلاء على استعداد للتعاون معنا.
إنه شخص بغيض تماماً.
أنا غاضب جداً لدرجة أن أسناني تحكني.
هيا، انظر إليّ.
تبدو هادئاً جداً.
لستَ في عجلة من أمرك؟
على الأقل يمكننا أن نكون متأكدين
أن الضحية كان
هاوي تصوير.
تم نشر القضية على الإنترنت.
نشر أحدهم
مقال على الإنترنت،
دمج معلومات القضية
مع الحبكة
من كتاب تشين دانلينغ.
بمجرد نشر تلك المقالة،
كتاب تشين دانلينغ
باعت ما يقرب من 300 ألف نسخة
(قضية قتل تمثال شمعي)
(صياد من وويانغ يُثير
تحقيقاً في جريمة قتل)
أنت من نشرت المقال، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
ما هي تفاصيل القضية؟
تطابقت مع الحبكة
في كتابك؟
هل قتلته؟
أعترف بذلك.
لا أعرف ماذا قال تشنغ شينتاو
لم يسبق له أن صورني.
ربما قلت بعض الأشياء العاطفية
بسبب تلك الصور الإباحية،
لكن هذه الصور
يتعلق الأمر بتقدير المرأة لذاتها.
أعتقد أنك تستطيع أن تفهم.
أنا هنا فقط لأتعاون معكم.
أنا لست قاتلاً أسلم نفسي.
هذا...
في ليلة 20 مارس
وليلة 22 مارس،
أين كنت؟
ماذا فعلت؟
هذا هو
متى قُتل تشنغ شينتاو؟
أجب عن السؤال.
حدث ذلك منذ أكثر من شهر.
لا أستطيع تذكر أي شيء.
ألا يمكنك التحقق من بيانات الموقع؟
أحتاج مساعدتك في التذكر
أين كنت وماذا كنت أفعل حينها.
تشن دانلينج.
حتى لو لم تكن هي القاتلة،
لا بد أنها تعرف شيئاً.
هي تعلم أننا نشك بها
ولا يزال يحمل هذا الموقف.
هل هي تتستر على شخص ما؟
إنها تستمتع بشعور
معاملتها كمشتبه بها.
ثم ستكتب ذلك الشعور
إلى كتابها التالي.
ما اسم هذا؟
شخصية هستيرية.
تحدث السيد شو عن ذلك من قبل.
الكابتن هي،
جاء القاتل.
السيد شو،
(التحقيقات الجنائية)
طلبت رؤيتك.
الضابط شو،
أريد أن أعترف.
لا علاقة للأمر بتشن دانلينغ.
قتلته.
لقد قام بتصوير العديد من
صور غير لائقة لتشن دانلينغ.
طلبت مني تشين دانلينغ أن أعيدهم.
أين تلك الصور؟
رفض تشنغ شينتاو إعادته،
لقد خدّروني،
والتقطوا صوري لتهديدي.
تشين،
هل تريد أن تخونني؟
معه؟
هل تعتقد أن الأمر يستحق ذلك؟
لرجل؟
لقد ألحق الأذى بالكثير من الناس
وجعلت تشين دانلينغ
تسيء فهمي.
موته وحده هو ما يمكن أن يجعل
(أسطوانة غاز محمولة)
كل شيء يختفي.
لن يتضرر أحد آخر حينها.
دعوتُ تشنغ شينتاو إلى منزلي.
بعد أن أسكرته،
قتلته،
أخفاه داخل تمثال الشمع،
وسأل سائق دار النشر
للتخلص من تمثال الشمع
بسعر باهظ.
إذن، أنت قتلته
بدافع من الشعور بالعدالة؟
نعم.
لقد آذى الكثير من الفتيات
وتلاعب بمشاعرهم.
بل إنه تجرأ على انتهاكي.
كيف يجرؤ على فعل ذلك!
لماذا بذلت كل هذا الجهد؟
هل يتم تغليفه في تمثال شمعي؟
كان قد مات بالفعل.
لم تكن هناك حاجة لإجباره
تبدو مثيرة للشفقة للغاية.
بحسب ما تقول،
ألم تكن حالته المزرية بسببك؟
أولئك الفتيات اللواتي آذاهن
بل إنها أكثر إثارة للشفقة.
أنا القاتل.
(وانغ تشن)
كانت تلك المرة الأولى التي
شعر فيها شياو لي بالامتنان للقدر.
على الرغم من أنه لم يكن لديه والدان،
لا عائلة،
ولا نقود،
على الأقل كان لديه
جسم سليم.
عندما كان في دار الأيتام،
كان يرى في كثير من الأحيان...
السيد شو،
لقد تحققنا
مكتب وانغ تشن سابقًا.
(أفضل 10 محررين صاعدين، وانغ تشن)
عيون الشاهد
لا يمكن الوثوق بهم بسهولة،
ناهيك عن أقوال الشاهد.
السيد شو،
تقصد
أليس وانغ تشن هو القاتل؟
تستخدم الفأرة بيدها اليسرى.
السيد شو،
هل هناك أي مشكلة في هذه الصورة؟
يبدو أنه تم اقتطاع جزء منه.
بالطبع.
من المؤكد أنها قُصّت.
بالتأكيد.
لم أتوقع أن يكون تشين دانلينغ
ووانغ تشين
أنهما كانا يعرفان بعضهما البعض منذ سنوات.
توقف عن السؤال.
ليس لدي ما أقوله أكثر من ذلك.
(مويون برس)
إنها تعرض
صورة مقصوصة.
بالنظر إلى علاقتهما،
بإمكانهم التقاط صورة
بدون وجود أي شخص آخر فيه في أي وقت.
هذا صحيح.
ماذا يدل ذلك؟
يشير ذلك إلى هؤلاء الثلاثة
كانوا قريبين في السابق.
لقد عاشوا أوقاتاً تستحق التذكر.
هذا بيانك.
ألقِ نظرة.
إذا لم يكن لديك أي اعتراضات،
وقّع اسمك.
شكراً لتعاونكم.
يستخدم القاتل يده اليمنى.
لماذا أتيت فجأة؟
هذا لك.
هل هذا تعويض عن عدم حضورك؟
في نادي الكتاب الخاص بتشن دانلينغ؟
لديّ هدية لك أيضاً.
لم أتوقع أنك ستفعل ذلك
قم أيضاً بإعداد لوحة لي.
هل قمت برسمها بنفسك؟
متأخر , بعد فوات الوقت،
تبدأ بالإعجاب بالأشياء التي تحبها.
أنت
يرسم بشكل رائع.
تبدو لوحتي عادية تماماً
عند وضعها بجانبك.
رسمتُ بشكل عفوي.
لقد تعلمت ذلك عن قصد.
أعجبتني هديتك كثيراً.
حقًا؟
هذا رائع.
يا للأسف.
ليس لدي أي مكونات اليوم.
وإلا، يمكنني الطبخ
للشخص الذي أحبه.
لا بأس.
سأدعوك إلى منزلي في المرة القادمة.
ليس هذا هو الوقت المناسب.
سيأتي ذلك اليوم.
أنت مختلف عن الرجال الآخرين.
لماذا أتيت إلى هنا؟
(لو ران، شو جينغ تشي)
هناك شخص أريد رؤيته هنا.
(أمن وويانغ العام)
شو،
ثلاثة أشخاص فقط تربطهم صلة قرابة
إلى تشنغ شينتاو وقد كان
إلى نادي كتاب تشين دانلينغ.
وأيضًا، شخص يُدعى ليانغ شينيو،
مدير متحف فني،
حافظ على علاقة وثيقة
مع تشنغ شينتاو.
لقد أبدت عدم رغبتها في التعاون.
هذه معلوماتها.
ألم يحقق قسم التكنولوجيا نتائج؟
تم تحديد موعدنا بالأمس فقط.
وهناك أشياء كثيرة جداً.
وماذا عن تشين دانلينغ؟
بعد عودتها،
لقد كانت تعيش في عزلة
الكتابة في المنزل.
لا يبدو أنها تهتم
حول قيام وانغ تشن بتسليم نفسها.
لقد كنا نجري استفسارات
واكتشف
أن وانغ تشي ووانغ تشن
هم في علاقة عاطفية
لكنهم لم يعلنوا ذلك للعامة،
لذا وانغ تشن،
من لديه سهولة الوصول إلى التمثال الشمعي،
لا يمكن استبعاده كمشتبه به حتى الآن.
فضلاً عن ذلك،
يمتلك تشنغ شينتاو عشرات العناوين.
ما زلنا نبحث
للصور الإباحية.
اجتماعنا الأول
كان في منزل السيدة تشين
حفل توقيع كتاب.
كان يحمل كاميرا
والتقط لي صورة.
طوال حياتي،
كانت تلك المرة الأولى التي أدركت فيها
ذلك أمام الكاميرا،
بإمكاني أن أبدو جميلة جداً.
لم أرَ قط
شخص ودود،
وسيم،
وموهوب مثله.
شكرًا.
بل إنه قال...
قليل الدسم.
آسف.
قليل الدسم وقليل السعرات الحرارية.
بل إنه قال إنني أبدو جميلة.
كيف يمكن لمثل هذه العيون الجميلة أن تفعل ذلك؟
هل يشملها التأمين؟
قال تشنغ شينتاو ذلك، أليس كذلك؟
رأيتك في نادي الكتاب.
أنت تبحث
بالنسبة لـ تشنغ شينتاو، أليس كذلك؟
لكنكما لم تتواعدا أبداً.
كنا على علاقة.
كان مشغولاً للغاية
للرد على رسائلي.
ينظر.
لديّ العديد من الصور له.
وسيم.
انتظر.
(رقم 62 جيانغتشونغ جينغ يوان)
الصور العفوية رائعة، أليس كذلك؟
وسيم.
مرحباً، من تبحثان عنه؟
مرحباً، هل تشين دانلينغ في المنزل؟
السيدة تشين تكتب.
أخبرتني
لا يمكن مقاطعتها.
(الشرطة)
نحن ضباط شرطة.
آسف.
ماذا تحتاج؟
نود أن نعرف المزيد
عن وانغ تشن.
تفضل بالجلوس.
المنزل جميل.
شكرًا لك.
هل كانت هدية من تشنغ شينتاو؟
الوضع المالي لـ Zheng Xintao
جيد جداً.
في بعض الأحيان، كان يصر على ذلك.
على إعطائي بعض الأشياء.
في الحقيقة لم أكن أريدهم.
كان بإمكاني شراءها بنفسي.
هل سبق لك أن كنت
إلى منازله الأخرى
هل هو معه في وويانغ؟
أنا...
وماذا عن وانغ تشن؟
يبدو أنك غير واضح.
حول ما فعلته،
ولا يهمك حالتها الآن.
أعتقد أنه ينبغي أن يكون
طبيعة المؤلف.
المؤلفون عقلانيون للغاية.
إذا كانت قد خالفت القانون بالفعل،
يجب أن تواجه عقوبات قانونية.
لا فائدة من أن أقلق بشأنها.
أوه، صحيح.
أين الضابط شو من المرة الماضية؟
يا لها من مصادفة!
وهو يجري التحقيق
السابقين تشنغ شينتاو.
أولئك الذين كانوا
إلى نادي الكتاب الخاص بك.
(مصدر متدفق)
مرحبًا،
أنا شو جينغ تشى.
(الشرطة)
كان لدينا موعد.
ليس من السهل مقابلتك.
هل الأمر يتعلق بـ Zheng Xintao؟
نعم.
انقطعت علاقتنا لفترة طويلة.
أنا متزوج الآن.
لا تُقحم عائلتي في الأمر.
تمام.
عندما كنتما تتواعدان،
أي نوع من الرجال كان؟
رجل تظاهر بأنه مثالي
أمام النساء،
دائماً ما يحاول الصلح
من أجل الثقة التي لم يستطع الحصول عليها
من عائلته.
في الواقع، بالنظر إلى خلفيته العائلية،
لم يكن بحاجة لإرضاء النساء.
هل لي أن أسأل...؟
نمت معه.
متى كانت آخر مرة
هل التقيتما؟
ربما في عيد الميلاد.
هل سمعت؟
تشن دانلينج؟
بالطبع.
إنها تشبه إلى حد كبير تشنغ شينتاو.
في رأيي،
أي شيء مثالي للغاية
معظمها مزيف.
لكن كثير من الناس
مثل الكمال.
كيف تسير الأمور؟
الكاميرا معي.
كيف مات تشنغ شينتاو؟
أخبرني.
ماذا فعلت بالضبط؟
وفاة تشنغ شينتاو...
لا تقلق.
لم أكن أنا.
ينبغي أن تشعر بالقلق
حول ما يوجد أيضاً في الكاميرا
إلى جانب الصور الإباحية.
ماذا تقصد؟
لا بد أن تشين دانلينغ فعلت ذلك عن قصد.
إنها غيورة جداً.
لنذهب إلى فيلا تشنغ شينتاو
في منطقة جيانغتشونغ.
شو موجود هناك.
(شارع المعجبين)
الكابتن هي.
عمل.
أين هو شو جينغ تشى؟
السيد شو موجود في الطابق العلوي،
يقول إنه بحاجة للتفكير لبعض الوقت.
لديه هذه العادة بالفعل.
ابقَ في الطابق السفلي وألقِ نظرة.
على ما يرام.
ليو مينج,
اذهب وتحقق مما إذا كان هناك أي مكعبات ثلج
في الثلاجة.
حسنًا، سأذهب لأتحقق.
آت.
(ثلج صالح للأكل)
هل يحتاج إلى سيارة إسعاف؟
لا.
ماذا حدث للسيد شو؟
كابوس.
التفكير الزائد عن اللازم
يؤدي إلى الكوابيس أثناء النوم.
بضع دقائق فقط.
لقد استعدت صحتي بالكامل.
أنتم جميعاً هنا.
كل شيء على ما يرام هنا.
أنت مستعد للعودة
إلى الخطوط الأمامية، أليس كذلك؟
هذا عنيف للغاية.
القاتل انتهى
وجه الضحية
والرقبة
مع الفيلم،
ثم قام بتسخين الفيلم.
لو لم نصل في الوقت المناسب،
هل كنت تخطط للموت هنا؟
يمكنني أن أذهب وأسأل تشنغ شينتاو
من هو القاتل تحديداً؟
وسأعود لأخبرك.
انتظر فقط.
سأطردك من سلك الشرطة
بشكل قانوني وسليم.
بعض الأمور بديهية.
يمين.
أنت على حق.
ألم تقل ذلك من قبل؟
معظم أفكار الإنسان موجودة
في اللاوعي.
الحقيقة كلها تكمن
في تلك اللحظة التي تراها فيها.
لكنك ضابط شرطة.
يجب أن تتحدث عن الأدلة.
إلى ماذا تشير؟
الدليل واضح.
اختفت جميع بكرات الفيلم.
لقد كان القاتل هنا.
انتظر حتى أنتهي.
أيها القائد هي، اخرج.
لم أتوقع
سيكون هناك الكثير من الصور الإباحية.
هل تعتقد أن هذه هي مهنته؟
أم هوايته؟
انظر هنا.
كل واحد منهم
يوجد في الزاوية اليمنى السفلى.
عند كتابة تقرير الحالة،
تشعر بالانزعاج بعد بضع كلمات.
وانغ تشن يكذب.
صورة تشين دانلينغ موجودة هنا.
لم تأخذها.
رقم من هو الرقم المفقود؟
من يريد موت تشنغ شين تاو؟
وهل هو قريب أيضاً من وانغ تشن؟
الشخص الموجود خارج الصورة الجماعية؟
أعطني خمس دقائق أخرى.
(هاوي تصوير)
(لم تكن لدي كاميرا في المنزل.)
(سرق المشتبه به الصور السلبية)
(وترك وراءه صوراً إباحية.)
(هل هذا هو المقصود؟)
(لصرف الانتباه؟)
(ما نوع السر المخفي؟)
(بالدرجات السالبة؟)
(من هو بالضبط؟)
لا تتظاهر بالغباء.
إنه غير مناسب لك.
كلاكما
وأنا أعلم
وضعك الحالي.
ارجع إلى المدرسة.
لا تجبر نفسك.
لقد عدت للتو إلى الخطوط الأمامية.
سيستغرق الأمر وقتاً بالتأكيد
للتعود على ذلك.
إضافة إلى ذلك، أنا لست شخصًا ما
من يتراجع أمام الصعوبات.
هل نسيت كيف
هل غادرت خط المواجهة؟
لماذا لا تجرب ذلك؟
اشتريته لك.
أنت تفهمني أفضل من غيرك.
هل يمكنك شرب القهوة الآن؟
أنا استطيع.
أفكر...
حدث هذا قبل 15 عاماً.
هل هذا ممكن؟
أنك لم تتجاوز الأمر؟
شو جينغزي.
شو جينغزي، استيقظ.
هل أنت مجنون؟
شو جينجزي,
أنا أفهمك أكثر من غيرك،
لكنك لا تفهمني.
بل إننا كنا متزوجين.
ماذا؟
المفتاح.
(زواجي من Xu Jingzhi)
(أشبه بقصة انتهت)
(قبل أن يبدأ).
(بعد زواجنا بفترة وجيزة،)
(وو مين)
(توفي بشكل مفاجئ)
(أثناء اقتحام منزل،)
(مما يترك وراءه فقط)
(لو ران، الأخ الأصغر)
(أقر بذلك)
(في قضية الاتجار بالبشر).
(وفاة والدة لو ران)
(انغمس شو جينغتشي في هوس.)
(ظل يُسقط مشاعره الخاصة)
(في عقلية القاتل،)
(ظنًا منه أنه يستطيع العودة بالزمن إلى الوراء)
(وإصلاح كل شيء).
(إنها تحديداً هذه الهوس)
(هذا ما جعله يبتعد
عن الخطوط الأمامية)
(والعودة إلى الأكاديمية للتدريس).
(ظننت أنه يستطيع التخلي تدريجياً
بهذه الطريقة،)
(لكنني نسيت)
(كنتُ أيضاً شاهداً في القضية).
(يعيش معي،)
(كان يدخل في
كوابيس كل ليلة،)
(لم أجد راحة قط).
احرص على عدم جرح يدك.
دعني أفعل ذلك.
ربما تركه بقسوة
هذه هي الطريقة التي أستطيع بها إخبار شو جينغتشي
أنني أحبه.
اقتربنا من النهاية.
ألا تودعني؟
دعه يكون.
(الآن، لقد عدت.)
(كيف أحميك؟)
(يمسح)
(هل أنت متأكد من رغبتك في نقل
الملف إلى سلة المحذوفات؟)
(هل وجدت طريقة؟)
(للحفاظ على الهدوء؟)
أنت سعيد للغاية.
لأنني أستطيع أن أكون بجانبك.
لم أتوقع ذلك حقاً
الطاهي ليتعلم الرسم من أجلي.
ثم عليّ أن أتعلم الطبخ.
سيكون ذلك رائعاً.
أستطيع أن أعلمك.
سأقوم بتحضير
المكونات اللازمة.
ثُم أنت...
المرة التالية.
لم يحن الوقت بعد.
طاب مساؤك.
(دينغ تشوان:
هل تصنع صورك الإباحية بنفسك؟)
علاقتك
الأمر دقيق.
تم تفتيش منزل تشنغ شينتاو.
لم يتم العثور على أي بصمات أصابع مشبوهة
على علب الأفلام وغرفة التحميض.
تم مسحها بالكامل.
وقد أكد قسم التكنولوجيا ذلك أيضاً
الأرقام الموجودة على الصور
إنها بالفعل أمور مناسبة.
الترتيب يعني وجود نمط.
كم عدد الصور
التي أخذها القاتل؟
أحيانًا، التحدث إليك
الأمر سهل للغاية.
170 صورة.
لكنني لا أعرف
إذا كان من شخص واحد
أو من عدة أشخاص.
هل تمارس الخدع؟
هل أحضرت الأغراض؟
الهاتف الخلوي.
(مقزز)
هل أنت مجنون؟
صنع صورك الإباحية الخاصة.
شخص ميت بالفعل
هل تتجول في كل مكان؟
هل تتابعني؟
ما هو الخطأ؟
أخشى أنني أتبعك؟
لن تسمح لي بمقابلة مديرك،
لذا عليّ أن أفكر في طريقة.
(تشاو شين)
مرحبًا؟
تمام.
أنا أعرف.
جيد.
رومانسي للغاية.
أنت دائماً واقف
في الطابق السفلي من منزلها.
دعني أخمن.
ما هي علاقتكما؟
صديق؟
حبيب؟
إعجاب سري؟
أم خبير؟
لولا المدير
أحتاج إلى دفتر الأستاذ منك،
لكنتَ قد متّ منذ زمن طويل.
بما أنك لا تستطيع قتلي،
لا تدع مشاعرك تسيطر عليك.
في الكاميرا
التي أخذها تشنغ شينتاو،
توجد صور للسجل.
لو لم أكن قد استعدتها لك،
كانوا سيُكشفون منذ زمن طويل
إلى الشرطة.
هل تريد نشر السجل للعامة؟
وماذا عن حياة تشاو شين؟
تعال.
افعلها.
اخترق رقبتي.
بيرس هنا.
تعال.
أين السجل الأصلي؟
ساعدني في أمرين آخرين.
كذلك، قم بإيصال رسالة إلى مديرك.
لن أسلم دفتر الحسابات
إلى مرؤوس.
لقد حصلنا على نتائج التحقيق
في منزل وانغ تشن.
أدوات الجريمة التي ذكرتها
جميعهم حاضرون.
كيف توصلت إلى ذلك؟
هل وانغ تشن ليس هو القاتل؟
لمجرد أنها عسراء
وهل يستخدم القاتل يده اليمنى؟
القاتل يكذب دائماً
وتدمير
الأدلة.
صديق وانغ تشن
وقد ذكر ذلك أيضاً في شهادته.
من الصعب التعامل مع تمثال شمعي ثابت.
يتطلب الأمر مهارات مهنية.
ولا وانغ تشن
ولا تشين دانلينج
يمكن الوصول إلى هذا المستوى.
لنبدأ.
هذا ضيف كان
إلى الاستوديو الخاص بي.
كيف حال علاقتكما؟
لقد جاءت فقط لتشاهد اللوحات.
ما هي العلاقة التي يمكن أن تكون موجودة؟
هل رأيتها من قبل؟
كانوا زملائي في المدرسة الثانوية،
يسكنون بالقرب مني جداً.
بعد التخرج،
بالكاد حافظنا على التواصل.
زميل دراسة فقدت الاتصال به.
لكنك أرسلتَ الزهور إلى نادي الكتاب الخاص بها.
في نادي الكتاب مباشرةً،
لقد رأيت ذلك تشين دانلينغ
تلطخت بالدماء.
لم تُظهر اهتماماً
- وبدا الأمر قليلاً
- الجميع،
- مسرور.
- بسبب هذا الوضع غير المتوقع،
- هذا رد الفعل
- نادي الكتاب
- يبدو هذا غريباً بالنسبة لي.
- سأتوقف هنا.
يرجى المغادرة بطريقة منظمة.
هل تحمل ضغينة ما؟
كنت أبتسم فقط
لأنها ما زالت تستمتع باللعب
حيل تسويقية خبيثة.
دعاني وانغ تشن.
في النهاية، كنا زملاء دراسة.
يجب على  أن أذهب.
وماذا عن تشنغ شينتاو؟
هو وتشن دانلينج
كانوا يتواعدون أيضاً.
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
علاقاتهم الرومانسية
إنها فوضوية للغاية.
نحن مختلفون.
هل ما زلت تتذكر المجمد الجديد؟
في منزل وانغ تشن؟
(مبيض قوي)
كيف هذا؟
لا شئ.
قد يكون الفريزر مجرد غطاء.
لتحمله اللوم.
يمكنك الاطمئنان على تشانغ يوتونغ.
(تم تقطيعها إلى نصفين؛)
(كل نصف يفتقد النصف الآخر.)
(إنهم لا يريدون أن يأكلوا)
(أو افعل أي شيء.)
آسف.
طرأ أمر ما.
ماذا تقرأ؟
يقول هذا الكتاب
يولد الناس ناقصين ووحيدين.
طوال حياتهم،
إنهم يبحثون عن النصف الآخر.
هل تؤمن أنت أيضاً بمثل هذا الحب؟
ما الذي تنظر إليه؟
قبل أن تكون مستعدًا تمامًا،
لا تتخذ القرارات مبكراً جداً.
واحد،
اثنين،
ثلاثة.
ينظر.
الرجل الذي يجلس أمامك
لقد فعلها.
الناس جميعهم متشابهون.
سأكشف عن حقيقته
قبل أن يخدعك.
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة
وسط الشك.
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
الجانب المجهول للآخرين
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
يقف أمامنا
كعلامة حدودية.
ماذا لو تعثر الضوء
ودخل عن طريق الخطأ؟
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى.
بين الوهم والحقيقة؟
مطاردة روحي لي، لم أستطع الهرب.
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
لا يمكن إخماد الإيمان.
أعلم أن هناك مخرجاً.
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟